One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Concerto
Konzert
Just a little more...
Nur noch ein wenig...
Everyone will be so impressed if I find the gold first!
Die werden alle baff sein, wenn ich das Gold als Erster finde.
Ruins up here, too...
Hier oben sind auch Ruinen.
Ow!
Aua!
What's with this place?!
Was ist das für ein Ort?
The ground is slanted...
Der Boden ist ganz schief.
I'll go around that way.
Ich gehe da lang.
Gold! Gold!
Gold! Gold!
Stay.
Warte.
Stay, Holy.
Warte, Holy.
Holy, stay.
Holy! Warte!
I got too cocky!
Ich hab nicht aufgepasst!
I should've just gone back!
Ich hätte einfach umkehren sollen!
I'm gonna die...!
Ich werde sterben!
You're the third one to make it here today...
Du bist der Dritte, der es heute hierher geschafft hat.
Huh?
Hä?
Who are you?!
Wer bist du?
That spider-head is so careless!
Der Spinnenkopf ist so unvorsichtig.
You must've beaten Gedatsu.
Du hast Gedatsu auf dem Gewissen, oder?
He must mean that guy from earlier!
Er meint den Kerl von vorhin.
Oh, don't worry.
Nein, schon gut.
The world is a better place without an imbecile like him.
Die Welt ist ohne diesen Idioten besser dran.
Wouldn't you agree?
Oder etwa nicht?
Huh? I tripped over–
Huch? Ich bin gestol-
Don't be scared.
Keine Angst.
That's my pet dog Holy.
Das ist mein Schoßhündchen Holy.
He won't bite.
Der beißt nicht.
B-But...! This guy is just lying here, torn to shreds!
A-Aber der Kerl liegt hier ganz zerfleddert...
Holy is well trained, so he won't bite anyone on a whim.
Holy ist gut abgerichtet.
I'm the one who cut him up.
Den Mann habe ich so zugerichtet.
That's even scarier! Who are you?!
Das ist ja noch schlimmer!
Who are you?
Wer bist du?
My name is Ohm.
Mein Name lautet Ohm!
You're scary!
Du machst mir Angst!
Just be silent!
Sei schon leise!
He's too scary!
Er ist voll gruselig.
I am lamenting the frailty of man.
Die Schwäche der Menschen macht mich traurig.
I don't like him!
Ich mag ihn nicht.
Huh?
Hä?
Why do humans fight and die in vain,
Wieso kämpfen und verderben die Menschen,
despite knowing the transience of life?!
obwohl sie um die Vergänglichkeit des Lebens wissen?
What the...?
Bitte was?
From the day they are born,
Sie werden geboren, um ihr Glück zu finden,
they spend their lives pursuing happiness...
nachdem sie sich ihr Leben lang sehnen
only to die fighting!
und dann sterben sie einfach im Kampf!
It would have been better if they never did anything at all...
Dann wäre es besser gewesen, wenn man von Anfang an die Hände in den Schoß gelegt hätte.
Such is the fate of humanity...
Dieses Dilemma ist die Natur des Menschen...
Truly a tragedy...
So traurig...
However, there is one path to salvation!
Doch es gibt einen Weg zur Erlösung!
Everyone must die!
Es müssen einfach nur alle sterben!
Why's he saying such scary stuff?!
Was labert der da für gruseliges Zeug?
This is crazy...!
Unfassbar!
What have you come here for?
Weshalb bist du hier?
Oh, I'm just looking for gol–
Ach, ich suche nur nach Gol...
Greed begets strife.
Gier führt zu Streit.
Huh?
Hä?
Allow me to save you.
Erlaube mir, dich zu erlösen.
You're going to save... me?
Du willst mich erlösen?
Your earthly desires shall vanish upon your death.
Sobald du tot bist, verlangt es dir auch nach nichts mehr.
He doesn't plan to save me at all!
So eine Erlösung will ich nicht!
Kamakiri...!
Kamakiri...!
Kamakiri!
Kamakiri!
Go...
Geh...
Go, Raki...
Geh, Raki...
But, Kamakiri...!
Aber, Kamakiri...!
Wyper... is headed... for God's Shrine...
Wyper ist auf dem Weg...
But Enel... isn't there!
Doch Enel ist nicht dort.
You can still stop him...
Du kannst ihn noch aufhalten...
Stop Wyper...
Halte Wyper auf...
All right! I got it, so save your breath!
Na gut! Verstanden! Sprich nicht weiter!
No one... can beat him...!
Niemand kann ihn besiegen...
I am lightning.
Ich bin der Blitz.
He's... invincible...
Er ist unbesiegbar...
He is pure lightning... a divine force that has been feared for millennia...
Er ist der Blitz,
I'll stop Wyper!
Ich werde Wyper aufhalten!
Wait here.
Warte hier!
I'm going to leave Aisa's bag with you!
Ich werde Aisas Tasche bei dir lassen.
No one... can beat him...!
Niemand kann ihn besiegen...
He's... invincible...
Er ist unbesiegbar...
Kamakiri is so strong... yet his will has been broken!
Kamakiri ist so stark und doch wurde sein Wille gebrochen.
The Thunder-Thunder Fruit...
Die Donner-Frucht!
To think that Enel ate a logia devil fruit, the most powerful kind of all...!
Enel verfügt ausgerechnet über eine Teufelskraft
I have to stop Wyper quickly!
Ich muss ihn schnell aufhalten!
I think I recognize this place... Or not...
An diesen Ort kann ich mich erinnern...
No, I do...
Doch, tue ich...
No, I do.
Doch, tue ich.
Does it just look similar?
Oder sieht das einfach nur so ähnlich aus?
Did you just laugh at me?!
Hast du gerade gelacht?!
What? You're the one who tagged along just to get food.
Was? Du bist mir doch wegen Futter nachgelaufen.
That's what you get for sticking around. Get lost!
Das hast du davon! Problem damit?!
Hey, dumbass!
Du Trottel! Hey!
Whoa, whoa!
Hey, Warte!
Wait! There's no more food in there!
Da ist kein Essen mehr drin!
Let go! Hey!
Loslassen! Hey!
Where are you flying off to?!
Wo fliegst du hin?
This is a crazy place I wound up in!
Das ist echt ein irrer Ort, an dem ich hier gelandet bin!
A dead end?!
Eine Sackgasse?
You can't be serious... I walked all this way!
Dabei bin ich jetzt so weit gelaufen!
Wait...
Moment mal...
Could it be a trick door?
Ist da vielleicht eine Geheimtür?
I got it!
Ich komme bestimmt voran, wenn ich da durchbreche!
Gum-Gum Bazooka!
Gum-Gum Bazooka!
Huh?
Huch?
It didn't even budge...
Da tut sich ja gar nichts.
What's going on?!
Was ist jetzt los?
He's not following me... Phew...
Er verfolgt mich nicht! Schwein gehabt!
Is he a priest too?
Ist er auch ein Priester?
There are lots of places to hide here.
Hier gibt es viele Verstecke.
I just need to escape and meet up with Luffy and the others!
Ich muss nur abhauen und Luffy und die anderen finden.
He seemed like a swordsman,
Er scheint ein guter Schwertkämpfer zu sein,
so if I stay hidden and keep my distance, I can escape!
also schleiche ich mich weit davon und hau ab!
He's run quite a long way.
Er ist weit gelaufen.
How foolish, running from salvation.
Wie dumm es doch ist, der Erlösung entfliehen zu wollen.
That in itself is an attachment to life, an earthly desire.
Er klammert sich ans Leben und das ist ein irdisches Verlangen.
However...!
Jedoch...
There are no means to survive on the sad path to attaining peace...
Es ist unmöglich, auf dem traurigen Pfad zum Frieden zu überleben.
This is the Ordeal of Iron, with a survival rate of 0%!
Die Überlebenschance bei der Prüfung des Eisens beträgt 0 %.
Aisa?
Aisa?
I can't just sit here! I'm going to find Raki!
Ich darf hier nicht rumsitzen! Ich muss Raki finden!
Hold it!
Warte mal!
Stop! Don't!
Halt! Nicht!
What a pain...!
Mensch!
I said stop!
Du sollst hierbleiben!
What's your problem?! Let go! Let go of me! Let go!
Was willst du? Lass los! Lass mich los!
This has nothing to do with you!
Das geht dich nichts an!
Maybe not, but I can't just let a kid run off and die!
Mag sein, aber ich kann doch kein Kind in den Tod schicken.
I'm a warrior!
Ich bin eine Kriegerin!
Yeah, yeah, alright. Little warrior.
Ja, ja, ist gut, Kinderkriegerin.
Your glares don't scare me.
Brauchst mich nicht so anzufunkeln.
Um, are you all right?
Ähm, alles in Ordnung?
Just fine!
Alles bestens!
Come on, quit struggling! Let's go!
Hier! Wehr dich nicht! Steig auf!
No! Let go! I'm gonna save everyone! Let go!
Argh! Nein! Lass los! Ich werde alle retten!
Knock it off or I'll slug you!
Schnauze oder es gibt was auf die Ohren!
And no crying!
Geheult wird nicht!
Even two people from our crew were beaten!
Selbst zwei von unseren Leuten sind halbtot.
I can't just let you go alone!
Ich kann dich nicht allein lassen.
Now, hurry and get on.
Jetzt steig schon schnell auf.
No way!
Oh nein!
Whoa, that scared me!
Hui! Schreck, lass nach!
What's with this cave?!
Was ist das für eine Höhle?
First there's an earthquake, then a flood of sea clouds...
Erst ein Erdbeben und jetzt ein Haufen Meereswolken...
I almost drowned there!
Ich wäre hier fast ertrunken!
Stupid thing!
Blöde Wand!
Open up!
Geh auf!
Why is it so huge?!
Wieso ist die so riesig?
Damn you!
Wo ist der Ausgang?!
Gum-Gum Gatling!
Gum-Gum Gatling!
Nami!
Nami!
That leads into the forest!
Da geht es in den Wald!
What do we do?
Was jetzt?
They went into the forest...
Sie sind in den Wald...
Damn it!
Verflucht!
You're tough!
Du bist stark!
Whaat's that?!
Was ist das?
Who is that?!
Wer ist das?
Wait... something's coming!
D-Da kommt was!
Shoo! Go that way!
Husch! Da lang!
It's the Maaster of the Sky!
Das ist der Herr des Himmels!
Was that... Aisa?!
War das... Aisa?!
We're...
Wir sind...
inside the forest...!
im Wald...
Hey! Put me down!
Hey! Lass mich runter!
Are you listening to me?!
Kannst du nicht hören?
You stupid bird! I oughta chop you up!
Du Kackvogel! Ich schneid dich in Scheiben!
Huh?
Huch?
Th-The giant snake!
D-Die Riesenschlange!
Hey, fly higher! We're gonna get eaten!
Hey! Flieg höher, sonst werden wir gefressen!
Hurry it up! Hey!
Mach schon! Hey!
It's still coming after us! That snake seems pissed!
Sie verfolgt uns noch immer! Die wirkt richtig angepisst!
Why, you...!
Du Scheißvieh!
God's Shrine is at the top of Giant Jack!
Das Gotteshaus ist an der Spitze vom Giant Jack!
That's where I'll find Enel.
Und dort ist Enel!
I'm gonna take him down and bring an end to this 400-year struggle!
Ich werde die letzten 400 Jahre schreckliche Geschichte beenden!
Here he comes.
Da kommt er.
Wyper... Climb that vine any farther and you'll reach God's Shrine.
Wyper...
Who gave you permission to pass?
Wer hat dir erlaubt, weiterzugehen?
Ohm!
Ohm!
There is no longer any point in heading for God's Shrine.
Es hat keinen Sinn, zum Gotteshaus zu klettern.
Gan Fall!
Gan Fall!
What are you doing here?!
Was machst du hier?
Still attached to the position of god?!
Willst du immer noch Gott sein?
No, but I've yet to finish taking responsibility.
Nein, aber ich muss die Verantwortung übernehmen.
I've just come from God's Shrine up above.
Ich komme gerade von oben vom Gotteshaus.
It was tragic. The shrine was completely obliterated...
Eine Tragödie...
Naturally, Enel was nowhere to be found.
Natürlich war Enel nirgends aufzufinden.
Perhaps that means he no longer has any use for it...
Womöglich hat er keine Verwendung mehr dafür.
It seems their six years of diligent service is nearing its end.
Offenbar nähern sich ihre sechs Jahre harte Arbeit ihrem Ende.
I thought it fitting to bid you farewell.
Deshalb wollte ich mich von dir verabschieden.
Just what is it you people seek, Ohm?!
Worauf habt ihr es abgesehen, Ohm?
Did you say that Enel isn't in God's Shrine?!
Enel ist nicht im Gotteshaus?
One of Straw Hat's comrades?
Ein Kamerad vom Strohhut?
Ah, that hurt...!
Schmerz, lass nach...
That bird's gonna pay!
Das wird mir der Kackvogel büßen.
It's you!
Du bist es!
Where am I?
Was ist das für ein Ort?
Ruins, huh?
Ruinen?
Looks like we got us some feisty ones here...
Ich sehe schon, es sind ein paar wilde Kerle hier.
Hey, hand over the gold!
Hey! Her mit dem Gold!
Oh, my. How tragic.
Herrje, wie traurig...
No one can escape from my Ordeal of Iron.
Schließlich kann niemand meiner Prüfung des Eisens entkommen.
If you're going to get in my way, I'll wipe you all out!
Wenn ihr mir in die Quere kommt, dann beseitige ich euch halt alle!
Tell me where Enel and the Holy Host are!
Verrate mir, wo Enel und die Gotteskrieger sind.
What's going on with this cave?!
Was ist nur los mit dieser Höhle?!
Well, I'm sure you gentlemen have all sorts of things to say,
Ich bin mir sicher, dass ihr einiges zu sagen habt, meine Herren.
but if you wish to be heard,
Aber wenn ihr erhört werden wollt,
you'll need to survive here first!
müsst ihr erst mal überleben!
Let's go, Holy.
Los, Holy.
Go as wild as you want.
Tob dich aus.
That man is our target, Pierre.
Erledigen wir ihn, Pierre.
We have to stop Enel's priest first!
Vor Enel müssen wir zuerst an einem seiner Priester vorbei.
I can't believe that giant snake made it all the way up here...
Schon krass, dass so eine Riesenschlange
Dammit!
Mist!
I can't break through. It just keeps going topsy-turvy!
Hier bricht nichts, stattdessen ändern sich nur oben und unten.
This cave is messed up!
Irgendwas stimmt mit dieser Höhle nicht!
You can all...
Fahrt doch alle...
die together!
...zur Hölle!
That's one pesky weapon...!
Das ist ja mal ’ne lästige Waffe.
You Blue Sea people don't know anything!
Ihr ignoranten Blaumeerer!
The sky has nothing for outsiders like you!
Ihr, die ihr gerade erst in den Himmel gekommen seid, kriegt von mir nichts!
I'm not about to waste my time figuring out your problems.
Ich habe keine Lust, mich mit all euren Problemen zu beschäftigen.
This whole sky thing has nothing to do with us anyway!
Was im Himmel passiert, geht uns am Arsch vorbei!
Thought so!
War mir klar!
I was planning to take you out anyway! Works for me!
Ich wollte euch eh umlegen
Die!
Fahr zur Hölle!
This guy's tougher than I thought.
Der Kerl ist stärker als gedacht.
That's right...
Stimmt ja,
It's got poisonous fangs!
die hat ja giftige Reißzähne!
This one's got fangs, too!
Und der hat auch Reißzähne!
What's with this dog's moves?!
Wieso bewegt sich der Hund so untypisch?!
His name is Holy.
Das ist mein lieber Holy.
I'm warning you. I'm a rancher in the sky.
Ich warne dich, ich bin ein Tierzüchter im Himmel,
In other words, a sky breeder!
ein Sky Breeder.
My animals receive training far beyond ordinary methods.
Ich trainiere Tiere nicht wie andere.
I trained him to walk on two legs and even in hand-to-hand combat.
Ich habe ihm Laufen auf zwei Beinen
Savor his attacks!
Siehe und staune!
Isn't that a little too far?
Irgendwo muss Schluss sein.
Gan Fall...
Gan Fall...
Even Shura managed to beat you. Haven't you learned your lesson?
Shura hat dich doch besiegt. Hast du immer noch nicht genug?
You probably can't even lift that spear anymore, can you?
Du kannst deine Lanze doch kaum noch halten.
You old fool!
Du greiser Narr!
Even so, I cannot withdraw!
Dennoch kann ich nicht aufgeben.
I still don't know what you're planning to do!
Denn ich weiß nicht, was ihr Leute noch tun werdet.
Don't be conceited!
Pah! Sei nicht so arrogant.
Even if you knew, someone like you wouldn't be able...
Selbst wenn du es wüsstest, könntest du die Gedanken einer hohen Existenz
to understand God's noble ideals!
wie unserem Gott niemals begreifen.
Aafter them!
Ihnen nach!
After the Shaandians!
Folgt den Shandia!
What the heck? What was that?!
Was?! Was war das?
Goats?
Ziegen?!
They're warrior monks! If we get caught, we'll be killed!
Das waren die Gotteskrieger! Wenn die uns erwischen, töten sie uns!
What do you mean "warrior monks"?!
Was sind denn Gotteskrieger?
They're Enel's goons!
Enels Handlanger!
Hurry up and get out of here!
Schnell, wir müssen abhauen!
H-Hold on just a minute!
M-Moment mal,
Where exactly are we headed?!
aber wohin denn?!
That damn snake! It keeps getting in my way!
Die verdammte Schlange kommt mir ständig in die Quere!
Hey, Chopper...
Hey, Chopper?!
Hey! What happened?!
Hey! Was ist los?!
I see...
Verstehe,
He was part of the Blue Sea group.
er ist also einer der Blaumeerer.
Hey, watch your step over there.
Hey. Ich an deiner Stelle wäre vorsichtig.
What was that?!
Was war das?
Barbed wire?!
Stacheldraht?
So that's the "ordeal"...
Das ist also die Prüfung.
Chopper!
Chopper!
Hey, Chopper!
Hey, Chopper!
Say something!
Sag doch was!
Why did you come here all by yourself?!
Wieso bist du allein hierhergekommen?
Hey!
Hey!
Such a shame...
Höchst bedauerlich.
They're made of iron cloud.
Das sind Eisenwolken.
Light as a cloud and as hard as iron...
So leicht wie Wolken, so hart wie Eisen.
They're blown into shape by a milky dial.
Ein Milky-Dial gibt ihnen Form.
Each one connects to an area of the ground.
Jede ist irgendwo mit dem Boden verbunden
If you step on one, it'll discharge.
und wird bei Berührung ausgelöst.
On this battlefield, it's impossible to know when and where they'll strike.
In diesem Gebiet weißt du nie, wo und wann sie aktiviert werden
My contribution to defeating that animal was minimal...
Zur Hälfte habe ich das Tier erledigt,
since he fell victim to the ordeal on his own.
aber danach ist er der Prüfung des Eisens zum Opfer gefallen.
I take it you'll be seeking revenge now?
Dürstest du nun nach Rache?
No.
Nein.
Fighting for revenge isn't really my style.
Ich bin kein Fan von solchen Gründen zum Kämpfen.
Oh?
Ach ja?
Is that so?
Sieh mal einer an.
But...
Allerdings...
I could make an exception.
juckt es mir nun langsam in den Fingern.
I'm sorry. Is this the right place, Conis?
Entschuldigung.
They were going to meet at this seashore, right?
Das Ufer, wo sie sich treffen wollten...
Yes, Father.
Ja, Vater.
Nami told me so.
So hat Nami es beschrieben.
But what should we do?
Aber was nun?
I didn't think we'd be the ones looking after the ship.
Jetzt sind wir tatsächlich für das Schiff verantwortlich.
We must defend it at all costs until they return!
Wir müssen es unbedingt beschützen, bis sie zurück sind.
Shall we sound the horns to scare off the enemy?
Wollen wir zur Abschreckung die Hörner blasen?
Yes, Father!
Gute Idee, Vater!
It'll be reassuring!
Das wird helfen!
This will do.
Das sollte reichen.
Would you stand watch over there, Suu?
Su, würdest du diesen Teil bewachen?
Okay! I'll do my best to take care of you!
Okay, dann werde ich alles geben, um euch gesundzupflegen!
Please hang on, both of you!
Haltet durch, ihr beiden!
Please, everyone... be safe...
Ich bete für eure Unversehrtheit.
I'm sorry things are like this on the sky island.
Verzeiht die furchtbare Lage auf dieser Himmelsinsel.
Head to God's Shrine!
Auf zum Schrein Gottes!
Now is the time to take Enel's head!
Holen wir uns Enels Kopf!
Don't let them get to God's Shrine!
Lasst sie nicht zum Schrein Gottes!
Climb up Giant Jack!
Klettert den Giant Jack hoch!
Wyper! Don't use reject anymore!
Wyper! Du darfst kein Reject mehr benutzen!
Warrior monks, retreat!
Gotteskrieger, hierher!
Stop the Shaandians!
Stoppt die Shandia!
Don't challenge Enel, Wyper!
Fordere Enel nicht heraus, Wyper!
We can't...
Wir können Enel...
We can't defeat Enel! Ever!
Wir können Enel nicht besiegen. Niemals!
That's right.
Gut erkannt.
All of you, ascend to the Upper Ruins and eliminate one another.
Klettert alle zu den oberen Ruinen hoch
There will be five survivors.
Es wird fünf Überlebende geben.
God's prophecy is absolute.
Die Prophezeiungen Gottes sind unfehlbar.
Enough, Wyper!
Lass das, Wyper!
I am–
Ich...
You're what?!
Was ist mit dir?!
You gonna say that you're not my enemy?!
Willst du behaupten, du wärst nicht mein Feind?!
To us, you and Enel are the same, Gan Fall!
Für uns bist du genau wie Enel, Gan Fort!
So you refuse to listen, is that it?!
Du willst mir also nicht zuhören?
You son of a bitch!
Drecksvieh!
My burn bazooka didn't work... What's with those scales?!
Burn Bazooka zeigt keine Wirkung. Was hat das Vieh für Schuppen?!
I... I can't take this cave anymore!
Ich bin diese Höhle satt!
What did you just...?
Was war das gerade...?
This is why Blue Sea people get on my nerves.
Deshalb kann ich die Blaumeerer nicht ausstehen.
This sword is also made of iron cloud.
Auch dieses Schwert besteht aus Eisenwolken.
In other words...
Anders ausgedrückt...
iron cloud is added to the blade by a dial built into the haft,
speist das Dial im Griff das Schwert mit Eisenwolken.
so it won't allow anyone to escape!
So kann es jeden Gegner beseitigen!
Were you able to understand that, swordsman from the Blue Sea?
Begreifst du das, Blaumeerer-Schwertkämpfer?
Yeah, it's like a whip.
Wie eine Peitsche also?
I didn't know White-White Sea warriors could be circus clowns too.
Ja, ich kapier’s.
Holy...
Holy.
Let's fight separately.
Kämpfen wir unabhängig.
It seems the Upper Ruins are getting a little crowded.
Scheint so, als wäre richtig Leben in die oberen Ruinen gekommen.
I didn't expect that even the Maaster of the Sky would be here...
Ich hätte nicht erwartet, selbst den Herrn des Himmels hier zu sehen.
We will assist you, Master Ohm!
Wir helfen Euch, Meister Ohm!
You guys...!
Leute...
Looks like...
Sind wohl nur noch...
Yeah, we're the only ones left.
Ja, nur noch wir sind übrig.
We'll help you reach Enel, Wyper!
Wir helfen dir, zu Enel zu gelangen, Wyper!
I got it! I'll just dig my way out!
Ich hab’s! Ich grabe einfach ein Loch nach draußen.
That giant snake...
Die Riesenschlange...
– ...is laughing!
– Sie lacht!
Hold it!
Warte!
Go away!
Ihr nervt echt!
N-Nami?!
N-Nami?!
Aisa!
Aisa!
Young lady!
Mädchen!
Kill them!
Tötet sie!
Aisa! What're you doing here?!
Aisa! Was machst du hier?!
Nami! Why're you here?!
Nami! Warum bist du hier?!
Zoro! Where is everyone?!
Ah, Zoro! Wo sind die anderen?
Wyper!
Wyper!
What are you Blue Sea people plotting?!
Was hast du vor, Blaumeererin?!
Aisa! Get away from that woman!
Aisa! Weg von ihr!
That was close!
Das war knapp!
Demon! You're a demon, Wyper!
Du Fiesling! Du bist ganz böse, Wyper!
Why did you two come to a place like this?!
Warum seid ihr hergekommen?
Why?!
„Wieso“?!
Because a huge...
Na, weil uns eine riesige...
snake...
Schlange...
That idiot...!
Diese Deppin!
Aisa!
Aisa!
Wyper!
Wyper!
You fools can't even protect yourselves.
Ihr Narren könnt nicht mal euch selbst beschützen.
Quit worrying about others!
Also lasst euch nicht von anderen ablenken!
In the end...
Aber letztlich
no one will survive!
wird eh niemand überleben.